Welcome back.
Dar una buena acogida.
Now we have our tables here.
Ahora tenemos nuestras tablas aquí.
But what if we wanted to delete something. Let's say Sally decides to- let's try that again.
Pero, ¿y si quisiéramos eliminar algo? Digamos que Sally decide ... intentémoslo de nuevo.
Let's say Sally wants to just not be part of this app anymore and she's going to remove her user. Well
Digamos que Sally ya no quiere ser parte de esta aplicación y va a eliminar a su usuario. Bien
she can send a request.
ella puede enviar una solicitud.
And on the back end we can simply do delete the table name users and then we say which user. Well we
Y en la parte de atrás simplemente podemos eliminar los usuarios de nombre de tabla y luego decimos qué usuario. Bueno ... nosotros
use the WHERE key word and here say name equals 'Sally', press enter.
use la palabra clave WHERE y aquí diga que el nombre es igual a 'Sally', presione enter.
And with delete, we actually have to do delete FROM so delete FROM users WHERE name equals Sally.
Y con delete, en realidad tenemos que eliminar FROM así que elimine DE los usuarios DONDE el nombre es igual a Sally.
And we have one delete.
Y tenemos una eliminación.
If I do select star from users there you go,
Si selecciono la estrella de los usuarios, ahí va,
Sally's gone. All right I think we're done with this example.
Sally se ha ido. Está bien, creo que hemos terminado con este ejemplo.
Let's delete these tables.
Eliminemos estas tablas.
How can we do that. We can just DROP table and say login, login has been removed and then DROP table
Cómo podemos hacer eso. Podemos simplemente DROP table y decir login, se ha eliminado el inicio de sesión y luego DROP table
users. If I
usuarios. Si yo
look at what tables we have,
mira qué tablas tenemos,
we have no relations, no tables.
no tenemos relaciones, no hay tablas
All right.
Todo bien.
Good job getting this far.
Buen trabajo llegando hasta aquí.
I'll see you in the next video, bye-bye.
Te veré en el siguiente video, adiós.